(Hwang Jung Eum)
(Lee Yu Bi)
(Lee Joon)
(Yoon Jong Hun)
(Shin Eun Kyung, Jo Yoon Hee)
(Yoon Tae Young, Jo Jae Yun)
(Um Ki Joon)
(La fuga de los siete)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Todos los actores infantiles fueron filmados bajo supervisión.)
(Episodio 16)
Esto ha sido suficiente diversión.
Han Na es mi hija.
¿Qué sabría un psicópata como tú?
Qué familia es...
¡Eso debe ser por qué juegas con las vidas de las personas!
¿Dónde está tu mocosa de hija?
¿Crees que te lo diría?
Incluso si haces esto, ese niño no puede vivir aquí.
Las cosas nunca saldrán como tú quieres, K.
¿Cómo pudiste hacer eso a tu propia carne y sangre?
Por favor, cuide bien de mi hijo, Sra. Han Mone.
Tienes que hacer esto por mí.
¿Qué...?
¡Mamá!
Girando y girando.
¡Eres tan lindo/a! Mira aquí.
Sí. Girando y girando.
¿Estás loco/a?
¿Por qué fumarías delante de un bebé?
Deberías estar sano/a.
Eres nuestro único sostén económico.
Dios mío, mamá y papá son guapos y hermosos,
así que tu bebé también es bonito/a.
¿Qué? Yo no soy el padre.
Gracias. ¿No es mi bebé hermoso?
Nuestra Han Na es 100 o 1,000 veces más bonita que yo.
Cuando crezca, va a ser actriz.
¿Verdad?
Eres tan bonito/a.
(Tienes 17 llamadas perdidas.)
¿Qué es esto?
(No Paeng Hee)
Paeng Hee, ¿qué estás haciendo? Contesta el teléfono.
Sálvame. Matthew era K.
(Aplicación de espionaje)
(Conjunto de la película Yeoju)
¡Encuentren al presidente. Rápido!
- ¡Sí, señor! - ¡Sí, señor!
Vamos.
Mientras toda la nación observa,
El presidente Sim Yong se hizo una prueba de paternidad de emergencia.
¿Se revelará que la CEO Geum La Hui tiene razón...
cuando insistió en que Sim Jun Seok se hizo una cirugía plástica...
para parecerse a Min Do Hyuk?
Toda la nación está prestando mucha atención en este momento.
- ¡Aquí viene! ¡Atrápenlo! - ¡Está aquí!
- Por favor, denos una declaración. - Por favor, diga algo.
- ¡Por favor, miren aquí! - ¡Díganos qué piensan!
- ¿Cuáles fueron los resultados? - ¡Diga algo!
Los resultados de la prueba de paternidad del presidente Sim Yong y Min Do Hyuk...
acaban de salir.
La precisión de los resultados de la prueba es superior al 99 por ciento.
Con la presencia de la policía como observadores,
la prueba se llevó a cabo correctamente.
Entonces, ahora anunciaré los resultados.
(Resultados de la prueba de ADN)
(El presidente del Grupo Sungchan, Sim Yong, se somete a una prueba de ADN de emergencia)
La probabilidad de que Min Do Hyuk...
es el hijo biológico del presidente Sim Yong...
¿Sí?
Sí. Entiendo.
¿Ya salieron los resultados de los exámenes?
Sí, acaban de salir.
¿Qué dijeron?
Min Do Hyuk es...
tu hijo biológico.
No puede ser.
¡Mi hijo biológico está muerto!
Esto ha sido fabricado.
TIKITAKA ha manipulado...
¿Qué? ¿De verdad?
¡Oh, no puede ser!
(Los resultados de la prueba de ADN del presidente del Grupo Sungchan, Sim Yong, dicen...)
(Min Do Hyuk es una coincidencia del 99 por ciento.)
Entonces...
¿Min Do Hyuk y K son hermanos?
No puede ser.
Maldición, No Paeng Hee.
Dios mío, maldición.
Baek Ik Ho!
Está aquí. Encuentren algo. ¡Apúrense!
Siento que voy a morir.
- Espere un momento, señor. - No puedo esperar.
Baek Ik Ho.
Maldición.
Baja.
Sáquenlo.
¡Sáquenlo!
¡Jalen, maldición!
¿Por qué no pueden sacarme cuando hay varios de ustedes?
¿Estás bien?
Maldición. Casi muero.
¿Qué estabas haciendo que recién me encontraste?
Lo siento, señor.
¿Qué le pasó a No Paeng Hee y su hija?
No Paeng Hee cayó aquí.
También hubo una explosión.
Su cuerpo debe haber quedado hecho pedazos, lo que hace imposible encontrarla.
Encuentra a esa maldita mocosa, Han Na, primero.
Ella no debe haber llegado muy lejos por su cuenta.
Sí, señor.
Oh, ¿qué pasa con Min Do Hyuk?
Yang Jin Mo lo llevó a la casa del presidente Sim.
No creo que haya despertado todavía.
Correcto.
¿Debería meterme con ese mocoso, Min Do Hyuk, primero?
Oh, para que todo sea perfecto hasta el final,
ocúpate también de No Han Na.
Envíala al extranjero a algún lugar donde no conozca a nadie.
No se preocupe, señor.
(Llamando, No Paeng Hee)
(No se detecta movimiento)
Soy yo.
Jin Mo.
¿Por qué no contestaste el teléfono?
Pensé que estabas muerto.
Estoy en camino.
Estaré allí en 20... No, solo en 15 minutos.
Lo sé...
que vendrás.
Me alegra...
poder escuchar tu voz antes de irme.
Jin Mo.
Por favor, cuida...
de Han Na.
¿Qué estás diciendo?
¿Por qué dejarías a Han Na bajo mi cuidado?
Dijiste que era tu hija.
La adoraste toda su vida y la criaste.
Entonces, ¿por qué la estás dejando ahora con un tipo como yo?
Eres una buena persona.
Lo sé.
Cuando dije que nunca te vi como un hombre,
estaba mintiendo.
¿Por qué estás actuando así?
¿Por qué me haces esto?
No dejes que Han Na...
vive como hija de K.
La dejaré bajo tu cuidado.
Gracias por todo.
Paeng...
Paeng Hee.
Paeng Hee, respóndeme.
No Paeng Hee.
¡No, Paeng Hee, respóndeme!
¡Deja de llorar! ¿Y si alguien te escucha?
Si sigues llorando, te voy a dejar atrás.
¡Aparta!
¿Estás bien?
Si no estás herido, apúrate y sígueme.
¡Vamos!
Ella no debe haber ido muy lejos.
¡Encuéntrala!
Ven aquí.
¡Ven aquí ahora mismo!
¡Busquen en todas partes!
(No se detecta movimiento)
¡Sube aquí!
¿Qué pasó?
¿A dónde crees que vas?
Viendo cómo te persiguen por todos lados,
Puedo ver lo malvado que has sido en tu vida.
- Ayúdame. - ¿Quieres que te ayude?
Mi hermana, Ji A, está muerta.
He estado trabajando duro hasta ahora para derribarte.
Ahora, mi objetivo está justo frente a mí.
No te estoy suplicando que salves mi vida.
La persona que mató a Ji A es Sim Jun Seok.
¡Y ese Sim Jun Seok es Matthew!
¿Realmente quieres vivir como un cobarde que se arrastra?
¿Crees que creería las palabras que salen de tu boca?
¡Todos estamos siendo engañados por Matthew!
Era la intención de Matthew llamar la atención de la gente con la película...
y arruinar el Grupo Sungchan.
El trabajo que estás haciendo lo está ayudando.
Si no puedes creerme,
cree en ella.
Esa niña...
es la hija de Sim Jun Seok a quien di a luz.
Esta es la primera vez que solo digo la verdad.
En este momento, Sim Jun Seok está tratando de matar a su hija.
Correcto.
Lo que le hice a Ji A...
es lo suficientemente malo como para que yo muera.
Pero si ayudas a Matthew...
también haría que Ji A llorara en el más allá.
Tienes que ayudarme, sin importar qué.
Así es como puedes vengarte adecuadamente.
¿Y si no puedo creerte?
Inculparé a Ji A por todo.
Que fue Ji A quien tuvo un bebé,
y fue Ji A quien mató a Da Mi.
Puedo salir de esto diciendo que fui engañado por Ji A.
Eres una basura.
Si vuelves a mencionar el nombre de mi hermana,
Te mataré en serio.
Puedes matarme después.
Aceptaré mi castigo.
¡Arderé en el infierno!
Pero no ahora.
Dame tiempo.
Tiempo para revertir todo.
¡Tiempo para luchar contra K!
Por favor, dame algo de tiempo...
para poder llevarme a ese niño y huir.
Por favor.
Paeng Hee.
Estoy aquí.
Por favor, despierta.
Estoy aquí ahora.
Estoy aquí.
No te vayas.
Por favor, no hagas esto.
Ven conmigo.
Acabo de ver a una niña caer por ahí.
Por favor, llama a la policía.
El niño está en peligro.
Pero...
¿Por qué estabas aquí?
¿Es eso importante en este momento?
Buscaremos al niño y llamaremos a la policía.
Es peligroso aquí. Deberías esperar afuera.
Acompáñala afuera.
Qué tonto.
Se deshizo de sí misma.
Eso nos funciona.
Los periodistas se agolparon en la entrada principal,
así que te hice traer aquí.
Han pasado exactamente cinco años desde la última vez que estuve aquí.
Está durmiendo tan profundamente.
- Devuélvele su teléfono. - De acuerdo.
(Han Mone)
¿Hola?
Han Na...
está conmigo.
(El ADN dice que Min Do Hyuk es hijo de Sim Yong)
(Noticias impactantes, ¿Min es el heredero del Grupo Sungchan?)
(Min Do Hyuk)
¿Cómo puede este tonto ser mi hijo?
¿Cómo?
Tú...
¿Ahora reconoces a tu hijo, padre?
He cambiado, ¿verdad?
Me veo un poco diferente,
pero realmente soy Jun Seok.
Este lugar no ha cambiado en absoluto.
Aparte de que mamá se sentó allí tan tranquila,
y su pintura favorita...
se ha ido.
¿Qué está pasando?
¿Eres realmente Jun Seok?
¿Cómo podrías ser Jun Seok?
¡Hiciste que no pudiera volver con la misma cara!
Me exiliaste en una isla vietnamita desconocida...
¡y me obligaste a tomar medicamentos que me convirtieron en un zombi!
Solo un idiota tímido se rendiría...
sin intentar luchar.
No estoy completamente satisfecho con ello,
pero tuve que...
volver con una nueva apariencia.
Hay algunas ventajas de hacerse una cirugía plástica...
para parecer un poco más mayor.
Nadie me trata como a un niño.
La gente reconoce que podría ser tu igual.
¡Señor Gu!
¿Cuál es el sentido de llamar a alguien?
¿Les dirás que el verdadero Sim Jun Seok está aquí?
Si me atrapan, confesaré todo.
Entonces el Grupo Sungchan caerá,
y ese corazón tuyo...
se romperá.
Llama a la policía.
¡Él es Jun Seok!
Informa que hay un asesino aquí.
¿Qué es esto?
¿Estás involucrado en esto juntos?
¡Señorita Han!
No sirve de nada llamar a alguien.
Somos las únicas personas aquí.
Tonto ingrato.
¿Te atreves a engañarme...
...y conspirar con ese lunático?
¿No temes lo que te sucederá?
Él es inocente en todo esto.
Solo ayudó a su hijo biológico.
"¿Hijo biológico?"
Todo lo que hizo fue proteger a su hijo.
Como tú quieres proteger tu empresa.
A mi hijo le negaron todo tratamiento y estaba muriendo.
No tenía otra opción.
¿Tú...
¿cambiaste a mi hijo por el tuyo?
Y mi hijo murió...
Min Do Hyuk era mi hijo biológico.
Estaba justo delante de ti y no lo reconociste.
¿Y tienes el descaro de llamarme falso?
¿Por qué hiciste esto?
¿Por qué? ¿Para qué?
¿No fue suficiente con matar a tu madre?
¿Qué te hice yo que estuvo tan mal?
Lo único de lo que soy culpable es de criarte...
¡en el mejor entorno para que fueras el mejor!
No!
En el momento en que supiste que era un impostor,
cambiaste por completo.
La forma en que me mirabas, hablabas y me tratabas.
Incluso el sonido de tu respiración.
Todo cambió.
¿Está muerto? ¿Por qué está muerto?
¿Por qué estaría muerto mi único hijo?
El hijo de otra persona está vivo y bien,
entonces, ¿cómo puede estar muerto el mío?
Y aún así, fallaste...
en reconocer a tu verdadero hijo.
Hiciste un gran trabajo...
convirtiendo a tu hijo en un asesino.
¿Te hiciste una nueva cara solo para hacer esto?
¿Querías simplemente arruinar a mi hijo?
Todavía no me conoces en absoluto.
Ese matón sin dinero...
fue un juguete con el que jugué por un tiempo.
Lo que realmente quiero...
es el Grupo Sungchan.
Pero luego...
era mío desde el principio.
¡Tonterías!
No le daré la compañía a un psicópata como tú.
No sueñes siquiera con tomar ni una pizca de ella.
Si estás pensando en...
aliarte con él para tomar mi compañía, ¡ríndete!
No digas eso.
Pronto conseguiré lo que quiero.
Lo haré realidad.
(Número oculto)
¡Hola!
¿Quién es?
¿Es K?
Do Hyuk, ayúdame.
Ki Tak?
¿Estás vivo?
¿Dónde estás?
¡Detente ahora mismo!
Do Hyuk.
Estoy en la casa del Presidente Sim.
¿Estás con el presidente?
El garaje en el que estás...
tiene una puerta que conduce a la casa.
Ven ahora mismo.
Ki Tak. Estaré allí enseguida.
Ki Tak!
¡Bienvenido, Sim Jun Seok!
¿O debería llamarte K?
- ¿Dónde está Ki Tak? - ¿Kang Ki Tak?
¿Pensaste que era realmente él?
¿Cómo puede hablar un hombre muerto?
Ningún tipo de tecnología deepfake puede hacer eso.
Puedo copiar...
cualquier rostro y cualquier voz.
Tú también lo viste.
Con mi habilidad, convertí a Lee Hwi So en el asesino de Bang Da Mi.
Te mataré.
Solo puedes hacer eso cuando estás vivo.
No!
Sí.
Antes de que mueras,
di cómo se siente conocer a tu padre biológico.
¿De qué estás hablando?
El Sim Yong que odias más que a nadie...
es tu padre biológico.
Soy un impostor.
¿Todavía no lo entiendes?
La razón por la que eres mi objetivo.
¡Espera!
Si es la compañía lo que quieres,
puedes tenerla.
Tómalo. Tómalo todo.
¡A cambio, absuélvelo de sus cargos humillantes!
Esa es una oferta muy generosa.
Pero lo siento.
Creo que mi escenario es mucho más interesante.
Mi escenario es...
No!
Sim Jun Seok.
¡Eres un lunático!
¿Por qué disparé a Do Hyuk?
¿No quieres saberlo?
Porque esto...
se está transmitiendo en vivo a nivel nacional.
Por supuesto, no tal como está,
sino alterado con deepfake para que se vea como quiero.
Arruinaste mi plan, padre.
¿Cómo pudiste hacerme sentir culpable?
Nunca imaginé que te someterías a una cirugía para parecerte a Min Do Hyuk.
¿Por qué desapareciste sin decírmelo?
Hice todo lo posible hasta el final para protegerte.
¿Y este es el resultado?
Encubrí el hecho de que mataste a tu madre.
No puedes hacerme esto.
¡Devuelve todo a como estaba ahora mismo!
(Transmisión desde la casa de Sim Yong)
Si me arrestan,
No te perdonaré.
Hago lo que digo que haré.
¡Detente!
- ¡No! - ¡Dios mío!
Ha sido disparado.
¿Qué pasó?
Qué cruel.
- ¡No puede ser! - Dios mío.
Él le disparó.
- Búscalo. - Llama.
¡Te mataré!
Hola, Comisaría de Policía de Gangnam.
Comisaría de Policía de Gangnam, habla el Detective Park.
- Sí. - ¿Es una transmisión en vivo?
¿Un disparo?
¡Alguien ha sido disparado! ¡Vamos!
¿Cómo te atreves?
(Transmitiendo desde la casa de Sim Yong)
Se ve tan bien.
Ahora,
el padre disparó al hijo.
El hijo,
de una manera que corresponde a alguien que mató a su madre,
toma una postura y se defiende.
Entre padre e hijo,
¿quién será el que sobreviva?
¿No es cautivador?
Esta es mi conclusión.
Min Do Hyuk. No.
Tú, Sim Jun Seok,
termina siendo asesinado por su propio padre.
- ¿Lo entiendes? - ¡No!
¡Detente!
Do Hyuk.
Adiós.
Lárgate de aquí, Do Hyuk.
Estoy harto de ti.
No podrás esquivar esto.
¿Qué demonios?
Debes mantenerte con vida.
¡Lárgate de aquí! ¡Vete, ahora!
Suéltame, patético anciano.
¡Suéltame!
Apaga el video.
¡Apágalo!
Min Do Hyuk...
No!
El psicópata.
¿Qué pasa? ¿Por qué se cortó?
¿Está muerto o vivo?
Vamos a ver.
¿Qué pasó?
¿Quién está muerto?
- ¿Qué pasó? - ¿Qué está pasando?
¿Quién está adentro?
Te mataré.
¡No puedes!
Para atrapar a Do Hyuk,
necesitamos usarlo como cebo.
Yo me encargaré de todo aquí.
Debes escapar.
Maestro.
Quiero...
estar a solas con mamá.
Está bien.
¿Qué pasó?
Dijiste que ella había muerto.
¿Mentiste?
¿Por qué?
No pensé que ella lo lograría.
Nació a las 28 semanas y tenía neumonía.
El médico dijo que no tenía posibilidades.
Fue Paeng Hee...
quien salvó su vida.
Paeng Hee fue la mejor mamá que Han Na pudo tener.
Eres un psicópata.
Sí.
Golpéame.
Me lo merezco, así que sigue.
Paeng Hee murió por mi culpa.
Me volví codicioso.
Pensé que podría...
usar a Han Na para chantajear a K.
Usé a Paeng Hee.
¡Ni siquiera eres humano!
¿Qué pasará con la niña ahora?
No te pediré que la críes.
Me encargaré de ella. La mantendré con vida.
¿Cómo?
K la seguirá...
hasta el fin del mundo si sabe que está viva.
¿Crees que puedes mantenerla oculta?
No es asunto tuyo.
¿Estás diciendo...
¿quieres jugar la carta de madre ahora?
Ese niño...
Mamá.
Levántate.
K pensará que Han Na está muerta.
¿Qué quieres decir?
Eso es lo que sus secuaces le dirán.
¿Está muerta?
Sí.
Tanto la madre como el niño fueron atendidos.
No necesitas preocuparte.
El destino determina cuánto tiempo vives.
Buen trabajo.
Tráeme a Min Do Hyuk,
y obtendrás un apartamento en Gangnam.
Gracias, señor.
Vigila el hospital del Presidente Sim.
El tonto sin miedo...
seguramente aparecerá allí.
Ahora vete.
De acuerdo.
Has cometido un error.
Ya no tengo nada que temer.
Lo juro, seré yo quien te mate.
Min Do Hyuk.
¿Dónde estás?
Te necesito desesperadamente en este momento.
(El hijo de Sim Yong se sometió a una cirugía plástica para convertirse en Min Do Hyuk)
(Min Do Hyuk huyó de la escena después de dispararle al presidente Sim)
¿Soy el hijo del presidente Sim?
El presidente Sim todavía está en coma.
Esta noche será crucial.
Ocúpate de las cosas antes de que muera.
Ya me he ocupado de eso.
También estoy difundiendo rumores de que Sungchan será comprada...
por una corporación china.
Buen trabajo.
Todo este país...
se levantará pronto para salvar a Sungchan.
Creo que ahora es el momento de deshacernos de Lee Hwi So.
Una vez que obtengamos el Grupo Sungchan,
ya no necesitaremos a Lee Hwi So.
Sungchan está lleno de personas talentosas.
Pero no tenemos casi suficientes fondos...
para adquirir el Grupo Sungchan.
Por eso necesitamos encontrar el dinero del presidente Bang.
Ese dinero resolvería todo.
(Director Ejecutivo Geum La Hui)
¿Por qué no contestas tu teléfono?
¿Me estás evitando?
Sé honesto.
¿Cómo te enteraste...
¿Que Min Do Hyuk era el hijo del presidente Sim?
Matthew te lo dijo, ¿verdad?
Seríamos locos si creyéramos que Sim Jun Seok...
se sometió a una cirugía plástica para convertirse en Min Do Hyuk.
Conocemos a Min Do Hyuk.
Realmente lo conocimos en Jeju.
Eso significa...
Sim Jun Seok se sometió a una cirugía plástica...
para convertirse en Matthew Lee.
La primera persona en darse cuenta fue Kang Ki Tak.
Por eso fue el primero en ser eliminado.
¿Hiciste un trato con Matthew...
después de descubrir eso?
El rompecabezas finalmente se está armando.
Matthew sabía mucho sobre el presidente Sim...
porque el presidente Sim era su padre.
Cuando mató a su madre hace cinco años,
fue expulsado de la casa y cortado de su familia.
Por eso estaba tan obsesionado...
con obtener el Grupo Sungchan.
Pensé que Matthew estaba ocultando algo,
pero esto es una locura.
No es una mala historia.
Pero ¿sabes qué es realmente importante ahora?
Esto significa que Sim Jun Seok, es decir, Matthew,
no es el hijo del presidente Sim.
¿Por qué dices eso?
La esposa del presidente Sim solo tuvo un hijo.
Se sometió a una histerectomía después de un parto difícil,
luego se fue a Hawái para recuperarse.
Escuché esto de mi jefe cuando era jefe...
en un hospital universitario, así que es información confiable.
Entonces, ¿estás diciendo que el único hijo biológico del presidente Sim...
es Min Do Hyuk?
¿Por qué? ¿Matthew de repente parece menos impresionante ahora?
No.
Independientemente de si es o no el hijo biológico del presidente Sim,
Matthew es el dueño de TIKITAKA.
Y pronto, va a hacerse cargo del Grupo Sungchan.
No me importa el pasado.
No importa lo sucio que sea. El dinero es dinero.
Entonces, ¿estás planeando amenazar a Matthew...
para obtener dinero de él?
¿Crees que estoy loco?
No quiero lidiar con una persona loca.
Solo necesito dinero.
Voy a ir al extranjero tan pronto como encuentre el dinero del presidente Bang.
Tenemos que apurarnos...
antes de que Matthew ponga sus manos en él.
¿Cómo se supone que vamos a sacar el dinero enterrado?
Encontré a alguien que nos puede ayudar. Nam Chul Woo.
Un águila vieja sigue siendo un águila. Solía ser un oficial de policía,
así que será útil de muchas maneras.
Sabes dónde está el dinero del Presidente Bang.
¿Dónde podría estar?
Una vez que encontremos el dinero, vamos a dividirlo exactamente a la mitad.
Una cosa más.
Creo que la mitad de tus acciones en Sungchan deberían ser mías.
Definitivamente ayudé...
en que obtuvieras el Grupo Sungchan.
Tus cálculos siempre son tan transparentes.
El dinero siempre es definido y exacto.
Somos similares en ese sentido.
Ambos desconfiamos de las personas...
y nos gusta el dinero.
¿Qué vas a hacer con Cha Ju Ran?
Necesitamos usarla hasta que obtengamos el dinero del Presidente Bang.
Si dividimos el dinero con Cha Ju Ran,
Nam Chul Woo también querrá su parte.
Eso complicará las cosas.
Deberías...
ocuparte de Cha Ju Ran.
Ella ya sabe demasiado sobre ti.
No me gusta que haya alguien más...
en el mundo que conoce tu identidad.
Realmente eres...
una mujer impresionante.
Ahora debemos comenzar nuestra búsqueda del Grupo Sungchan.
Haré todo lo posible para ayudarte.
(Peligro eléctrico)
Debería haber una puerta que conecte...
a un túnel subterráneo en algún lugar por aquí.
Entonces necesitamos encontrar un botón.
- ¿Qué? - El marco.
Movamos esto primero. ¿Sí?
Oh, Dios mío.
- Ten cuidado. - ¿Qué? Está bien.
Allí...
Funcionó.
Espera... Esa puerta.
Lo sabía. Esto es.
Aquí. Abramos esto.
Aquí vamos.
- No funcionó. - A la izquierda.
Uno, dos.
- Oh, no. - No está funcionando.
¿Por qué no está funcionando?
- ¡Oh, Dios mío! ¿Qué es esto? - ¡Oh, Dios mío!
Cero, nueve, uno, cinco.
- ¿Qué es eso? - Mi cumpleaños.
Vamos.
- ¡Espera! - ¿Y ahora qué?
Concéntrate. ¿De acuerdo? Allí.
- Concéntrate. - ¡Concéntrate!
¡Genial!
¡Es mío!
No te desmayes.
Hay al menos dos mil millones de dólares aquí.
Pronto te lo traeré en un camión.
(Mensaje, Cha Ju Ran)
Tenemos el dinero en efectivo.
Espérame en el lugar que acordamos.
(TIKITAKA, Matthew Lee)
Prepárate.
Nosotros...
- ¡tenemos el dinero! - ¡Tenemos el dinero!
¡Oye!
¡Con mi amada, Ju Ran! ¡Oye!
- Yo... - ¡Sí!
- ¿Qué es eso? - ¿Qué es eso?
Es un control de alcoholemia. No te asustes.
Actúa naturalmente.
- Actúa naturalmente. - Así es.
(Control)
Estás trabajando hasta tarde.
¿Todavía hay personas que beben y conducen por la noche?
Lo sé.
Estamos buscando a un criminal buscado.
¿Puedes salir un momento?
¿En qué departamento estás?
El comisionado de la Agencia de Policía de Seúl es mi compañero de clase.
Me disculpo. No lo sabía.
Entonces debes saber que no hay excepciones.
Por favor, salga.
¿Yo también?
Yo... ¿Qué vamos a hacer?
Está bien. Mantén la calma.
Buen trabajo, todos.
¿Pueden ambos pasar por aquí?
¿Cómo te atreves a ordenarnos?
Somos personas ocupadas.
Si no lo hacen, podríamos arrestarlos por incumplimiento.
Por favor, síganme.
Abre camino.
Déjame revisar.
Me gustaría que ambos me miren.
- ¿Qué...? - Dios mío, ¿por qué estás...
- ¡Dios mío! - Dios mío.
- Dios mío. - ¡Oye!
¿Qué...? ¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo?
- ¡Chul Woo! - ¿Qué?
¡Nuestro camión!
- ¿Qué...? - ¡Dios mío!
¡Por eso... Eh!
¡Vamos!
¿Cómo te atreves a robar mi camión?
¡Eh! ¡Eh, mocoso!
¡Espera! ¡Chul Woo!
¡Por allá!
¡Eh!
¡Oye!
¡Oye! Ellos...
¿Qué diablos...?
¿Eran policías falsos?
¡Llama a la policía! ¡Ahora mismo!
¿Cómo podemos llamar a la policía?
¿Vas a decir que el dinero que robamos fue robado?
¡Maldición!
¡Nos engañaron por completo!
- ¿Quién diablos hizo esto? - ¡Maldición!
El dinero del Presidente Bang...
Nunca permitiré que nadie lo tome.
(Hospital Sungchan)
Verifica el incinerador en la parte trasera.
Sí, señor.
¿Quién eres?
¡Esta es la entrada trasera! ¡Ve tras él!
¿Qué está pasando?
Recibimos una pista de que alguien sospechoso fue visto cerca de la escalera de emergencia.
Nadie vino por aquí.
¿Estás seguro de que no caíste en una trampa?
¡Manténganse alerta, idiotas!
- ¡Sepárense y encuéntrenlo! - Sepárense.
No se molesten en perder su tiempo.
Solo me vas a entregar a K y quedarte con el mérito.
No caeré en eso dos veces.
Me desharé de ti primero,
luego me ocuparé de tu jefe.
Paeng Hee murió.
K la mató.
La razón por la que me uní a K fue para mantener a Paeng Hee a salvo.
Pero con Paeng Hee muerta, las cosas son diferentes.
K no es más que mi enemigo ahora.
¡Eh, apúrense y encuéntrenlo!
Necesito reunirme con el Presidente Sim.
Él es la única opción que tengo para revelar quién es realmente Matthew.
Encontré a Min Do Hyuk.
Min Do Hyuk se fue corriendo a la sala de emergencias del primer piso.
¡Todos vayan a la sala de emergencias! ¡Todos ustedes!
Síganme.
¡Vengan a la sala de emergencias!
Sí, señor. ¡Síganme!
Debes terminar en tres minutos.
Antes de que lo descubran.
Sal de aquí, Do Hyuk.
Voy a usar la aplicación S Talk de Sungchan...
para revelar quién es realmente Matthew.
Para hacer eso,
Necesito tu ayuda.
J.
S.
Nueve, uno,
nueve, uno, cero, cuatro, uno, cuatro.
Esa es mi contraseña para entrar en...
los servidores de Sungchan.
Es el día en que nació mi hijo, Jun Seok.
¿14 de abril de 1991?
Baek Ik Ho lo descubrió.
Déjame a mí este lugar y vete.
¡Date prisa!
Apúrate.
(Dualsonic)
¿Cómo te atreves a apuñalarme por la espalda?
- Oye, suéltame. - Dime.
¡Dime la verdad!
¡Apúrate y dime!
¿Dónde está mi dinero? ¿Dónde está?
¿Qué tipo de tonterías son estas?
Te di un trabajo, pero estás fingiendo que te robaron...
¿para que puedas quedarte con todo ese dinero para ti?
Ten cuidado con quién intentas estafar.
Los únicos...
que sabían sobre este plan éramos tú, yo y Nam Chul Woo.
Eres el único que conocía nuestra ruta.
¿Cómo te atreves a intentar escapar?
De ninguna manera.
¿Fuiste tú, Matthew?
Si actúas así, no me quedaré callado.
Le diré al mundo lo que le hiciste a Bang Da Mi.
Me aseguraré de que no puedas caminar por Corea con esa cara.
¿Crees que tengo algo que temer después de perder todo ese dinero?
Mantén la boca cerrada.
Encontraré ese dinero.
Oye. Tú... ¿Qué vas a hacer?
¿Crees que me rendiré?
¡Dame mi dinero! Mi dinero...
¡Mi dinero! ¡Era mi dinero!
Creo que Yang Jin Mo nos traicionó.
Desapareció después de decir que vio a Min Do Hyuk...
en el hospital del Presidente Sim.
Es realmente audaz, ¿no?
¿Crees que se enteró de que No Paeng Hee está muerto?
Dudo que lo sepa.
¿Lo dudas?
Oye.
Si haces un trabajo a medias como este,
no obtendrás un campo de magnolias, ni hablar de un apartamento.
Sal y encuentra a Yang Jin Mo.
Sí, señor.
No, espera.
Lo encontraré yo mismo.
Prepara una conferencia de prensa.
¿Ahora mismo?
Mientras insto a la rápida captura del asesino, Min Do Hyuk,
También mencionaré que resulta que...
Yang Jin Mo es su cómplice.
Incluso ofreceré una gran recompensa por capturarlos.
Si ofrezco diez millones de dólares por cabeza,
la gente se volverá loca por el dinero...
y hará lo que sea para encontrarlos.
La conferencia de prensa.
Sí, señor.
Geum La Hui llegó a TIKITAKA para encontrarse con K.
De acuerdo. ¿Cómo van las cosas allí?
Las cosas siguen yendo sin problemas.
Estoy bastante emocionado de ver...
qué tipo de expresión pone K.
(Entrega rápida de balas)
- Iniciar sesión. - De acuerdo.
(Iniciar sesión en el servidor del Grupo Sungchan, js910414, Iniciar sesión)
(Matthew es el verdadero Sim Jun Seok.)
Vamos a revelar todo...
sobre Geum La Hui y Sim Jun Seok,
y sus verdaderos colores.
(Conferencia de prensa instando al rápido arresto del asesino, Min Do Hyuk)
(Conferencia de prensa del presidente de TIKITAKA, Matthew Lee)
Hola.
- Bueno verte. - ¿De qué crees que se trata esto?
Presidente Lee, tiene una entrega de flores.
Traje flores.
(¡Matthew! Creemos en ti!)
Por favor, déjalas ahí y vete.
Tenemos mucho de qué hablar.
Te deseo lo mejor.
Me engañaste por completo.
¿Me pagaste por mi amabilidad con traición?
Tiene sentido.
Fui un tonto por confiar en un gamberro que mató a su propio padre.
Por eso no haces tratos con niños jóvenes.
¿Dónde escondiste mi dinero, Sim Jun Seok?
Estás hablando muchas tonterías con esa boca tuya.
Debes pensar que tienes una larga vida, Geum La Hui.
Esperé en las calles toda la noche,
¡pero el camión del que me hablaste nunca apareció!
¿Jugaste conmigo? ¿Cómo te atreves?
¡Lo tomaste! ¡Tú!
¡Las cosas han terminado entre tú y yo!
No necesito acciones de TIKITAKA.
Nunca debí involucrarme con una persona miserable como tú.
Si me devuelves el dinero del Presidente Bang,
ocultaré el hecho de que eres el verdadero Sim Jun Seok.
¡Esta es la medida de mi generosidad!
¿Me estás amenazando en este momento,
experta en exposición, Geum La Hui?
Si la gente descubre quién soy,
también será el fin para ti.
¿Quieres que le cuente al mundo...
lo que la madre biológica de Bang Da Mi, Geum La Hui, hizo con el hombre...
que mató a su hija?
¡Oye!
¿Puedes parar, vieja loca?
¡Eres un idiota!
¡Mi dinero!
¡Dame mi dinero!
Mi dinero...
K, hay algo que debes revisar.
Mira el teléfono celular en la mesa.
¿Qué es esto?
¡Psicópata! ¡Maldición!
¡Mi dinero!
Permíteme revelar la verdadera identidad del CEO de TIKITAKA.
Matthew Lee es el verdadero Sim Jun Seok.
(Permíteme revelar la verdadera identidad del CEO de TIKITAKA.)
¿Quieres que le cuente al mundo...
lo que la madre biológica de Bang Da Mi, Geum La Hui, hizo con el hombre...
- que mató a su hija? - ¿Es esto cierto?
(Permíteme revelar la verdadera identidad del CEO de TIKITAKA.)
- Eso es lo que se dice. - ¡Pongámonos a trabajar!
- ¡Apúrate! - ¡Esto es una primicia!
¿Dónde lo llevaste?
¿Qué es esto?
- ¡Oye! ¡Devuélveme mi dinero! - Maldición.
¿Una cámara oculta?
¡Maldición!
¡Min Do Hyuk, ese idiota! ¿Qué está tramando esta vez?
¡Está aquí!
¡Señor! ¿De qué trata este mensaje?
¿Eres realmente Sim Jun Seok?
Dice que la Sra. Geum se unió al hombre que mató a su hija.
¿Esto es verdad?
No entiendo de qué estás hablando.
No sé nada de esto.
(Conferencia de prensa del presidente de TIKITAKA, Matthew Lee)
No, no es verdad.
Todo eso es noticias falsas.
Es un video falso creado por Sim Jun Seok.
¿Puedes demostrar que es falso?
Se acabó para ti,
De acuerdo.
No.
Sim Jun Seok.
(Conferencia de prensa del presidente de TIKITAKA, Matthew Lee)
(La fuga de los siete)
K desapareció.
Podríamos atrapar a K...
Quiero decir, Matthew, antes de que la policía lo atrape y lo mate primero.
La única esperanza que tenemos para revelar que Matthew es falso.
Nunca podrás detenerme.
¿Te dispararon?
Si mueres, no te perdonaré.
Buen trabajo llegando hasta aquí, Min Do Hyuk.
Porque el mal siempre gana.
Te castigaré en nombre de todas las personas inocentes...
que has matado.